

A empresa possui um sistema chamado 'APS Banco de dados 2020 Entrega Rapida' que armazena atraves do seu poderoso Banco de  Dados, informações dos atendentes da empresa, dos produtos, dos clientes e dos fornecedores.
Através deste sistema os atendentes podem: 
- registrar pedidos 
- consultar produtos (quantidade, descrição, preço, etc.)
- efetuar registro de encomendas aos fornecedores
- cadastrar clientes
A empresa oferece aos seus clientes diversas formas de pagamentos, entregas nos formatos de "motoboy, sedex, fedex, correios, etc", sendo que cada respectiva entrega possui um valor.
O Service Now entrega rapida fornece opções de relatórios customizados de vendas geral, por atendente, de entrega por cliente e de tipo de pagamento, sendo-os: semanal, quinzenal, mensal.

